Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeadmin/kuser.po
Languages: ja, zh_tw

source: Specifies the shadow password file (usually /etc/shadow). Leave this empty if your system does not use a shadow password file.
ja: シャドウパスワードファイルを指定します。(通常 /etc/shadow) システムでシャドウパスワードファイルを使わない場合は、空のままにしておいてください。
zh_tw: 這裡指定 shadow 密碼檔（通常都是 /etc/shadow）。如果您的系統沒有使用 shadow 密碼檔，就請留白。

source: Group shadow file
ja: グループシャドウファイル
zh_tw: 群組 shadow 檔

source: Specifies the shadow group file (usually /etc/gshadow). Leave this empty if your system does not use a shadow group file.
ja: シャドウグループファイルを指定します。(通常 /etc/gshadow) システムでシャドウグループファイルを使わない場合は、空のままにしておいてください。
zh_tw: 這裡指定群組 shadow 檔（通常都是 /etc/gshadow）。如果您的系統沒有使用群組 shadow 密碼檔，就請留白。

source: LDAP User
ja: LDAP ユーザ
zh_tw: LDAP 使用者

source: LDAP Password
ja: LDAP パスワード
zh_tw: LDAP 密碼

source: LDAP SASL Realm
ja: LDAP SASL レルム

source: LDAP Bind DN
ja: LDAP バインド DN

source: LDAP Host
ja: LDAP ホスト
zh_tw: LDAP 站台

source: LDAP Port
ja: LDAP ポート
zh_tw: LDAP 連接埠

source: LDAP version
ja: LDAP バージョン
zh_tw: LDAP 版本

source: LDAP Size limit
ja: LDAP サイズ制限
zh_tw: LDAP 大小限制

source: LDAP Time limit
ja: LDAP 時間制限
zh_tw: LDAP 時間限制

source: LDAP Base DN
ja: LDAP ベース DN

source: LDAP Filter
ja: LDAP フィルタ
zh_tw: LDAP 過濾器

source: LDAP no encryption
ja: LDAP 非暗号化
zh_tw: LDAP 不加密

source: LDAP Anonymous
ja: LDAP 匿名
zh_tw: LDAP 匿名

source: LDAP Simple auth
ja: LDAP シンプル認証
zh_tw: LDAP 簡單認證

source: LDAP SASL auth
ja: LDAP SASL 認証
zh_tw: LDAP SASL 認證

source: LDAP SASL mechanism
ja: LDAP SASL メカニズム
zh_tw: LDAP SASL 機制

source: LDAP User container
ja: LDAP ユーザコンテナ
zh_tw: LDAP User 存放處

source: This specifies where to store users' entries relative to the LDAP base DN.
ja: ユーザエントリを保存する場所を LDAP ベース DN に対する位置で指定します。
zh_tw: 這裡指定存放使用者資料的地方，相對於 LDAP base DN。

source: LDAP User filter
ja: LDAP ユーザフィルタ
zh_tw: LDAP 使用者過濾器

source: This specifies the filter used for user entries.
ja: ユーザエントリに適用するフィルタを指定します。
zh_tw: 這裡指定用於過濾使用者資料的過濾器。

source: LDAP Group container
ja: LDAP グループコンテナ
zh_tw: LDAP 群組存放處

source: This specifies where to store groups' entries relative to the LDAP base DN.
ja: グループエントリを保存する場所を LDAP ベース DN に対する位置で指定します。
zh_tw: 這裡指定存放群組資料的地方，相對於 LDAP base DN。

source: LDAP Group filter
ja: LDAP グループフィルタ
zh_tw: LDAP 群組過濾器

source: This specifies the filter used for group entries.
ja: グループエントリに適用するフィルタを指定します。
zh_tw: 這裡指定過濾群組資料的過濾器。

source: LDAP User RDN prefix
ja: LDAP ユーザ RDN プレフィックス

source: This specifies what prefix will used for user entries.
ja: ユーザエントリに使用するプレフィックスを指定します。
zh_tw: 這裡指定用於使用者資料的前置(prefix)。

source: Check this if the user's full name should be stored in the cn (Canonical Name) attribute.
ja: これをチェックすると、ユーザのフルネームを cn (一般名) 属性として保存します。
zh_tw: 勾選這個選項的話，會將使用者全名存在 cn (Canonical Name) 屬性裡。

source: Update the gecos field
ja: gecos フィールドを更新
zh_tw: 更新 gecos 欄位

source: Check this if the gecos attribute should be updated.
ja: これをチェックすると gecos フィールドを更新します。
zh_tw: 勾選這個選項的話 gecos 屬性會被更新。

source: Manage LDAP shadowAccount objectclass
ja: LDAP shadowAccount オブジェクトクラスの管理
zh_tw: 管理 LDAP shadowAccount objectclass

source: Check this if the shadowAccount object should be used in the users' entries. It allows to enforce password change/expiration policies.
ja: ユーザエントリの中で shadowAccount オブジェクトを使う場合、これをチェックしてください。これはパスワード変更/有効期限のポリシーを強制します。
zh_tw: 勾選這個選項的話，shadowAccount object 會用於使用者資料中。這樣可以強制使用者遵循使用密碼更換與逾期的原則。

source: LDAP Structural objectclass
ja: LDAP 構造オブジェクトクラス

source: This option allows to specify the structural objectclass used with users' entries. If you want to use these entries not just for authentication, but for an address book, too, then choose inetOrgPerson.
ja: このオプションで、ユーザエントリで使われる構造オブジェクトクラスを指定します。これらのエントリを認証だけでなくアドレス帳としても利用する場合は、inetOrgPerson を選択してください。
zh_tw: 這個選項用於指定使用者資料中的 structural objectclass。如果您不只是使用這些資料來認證，也要用於通訊錄時，請選擇 inetOrgPerson。

source: LDAP Group RDN prefix
ja: LDAP グループ RDN プレフィックス

source: This specifies what prefix will used for group entries.
ja: グループエントリに使用するプレフィックスを指定します。
zh_tw: 這裡指定群組資料使用的 prefix。

source: LDAP Password hash method
ja: LDAP パスワードハッシュ方式
zh_tw: LDAP 密碼 hash 方法。

source: This specifies the password hashing method. The most secure is SSHA.
ja: パスワードハッシュ方式を指定します。最も安全なのは SSHA です。
zh_tw: 這裡指定密碼 hash 的方法。最安全的是 SSHA。

source: Enable samba account management
ja: samba アカウント管理を有効にする
zh_tw: 打開 Samba 帳號管理

source: Check this if you want to use the user/group entries in a Samba domain. KUser will create sambaSamAccount objectclass for each entry which is usable with the ldapsam passdb backend with Samba version greater than 3.0.
ja: Samba ドメインの中でユーザ/グループエントリを使う場合、これをチェックしてください。KUser は、Samba バージョン 3.0 以上の ldapsam passdb バックエンドで利用できる、sambaSamAccount オブジェクトクラスを各エントリごとに作成します。
zh_tw: 如果您要使用使用者/群組資料於 Samba 網域中。KUser 會幫每個資料產生 sambaSamAccount objectclass，可以用於 ldapsam passdb 後端資料庫（Samba 版本必須大於 3.0）。

source: Samba domain name
ja: Samba ドメイン名
zh_tw: Samba 網域名稱

source: This specifies the samba domain name.
ja: Samba ドメイン名を指定します。
zh_tw: 這裡指定 Samba 網域名稱

source: Samba domain SID
ja: Samba ドメイン SID
zh_tw: Samba 網域 SID

source: This specifies the domain Security IDentifier. It is unique in a single domain. You can query the value of the domain SID with 'net getlocalsid domain_name'.
ja: ドメインセキュリティ識別子を指定します。これはシングルドメイン内で一意の値です。<icode>net getlocalsid domain_name</icode> でドメイン SID の値を問い合わせることができます。
zh_tw: 這裡指定 Samba 網域的安全代碼（Security ID）。每一個網域都要不同。您可以用 "net getlocalsid domain_name" 來查詢網域的 SID。

source: Algorithmic RID base
ja: RID 算出ベース

source: This value is an offset for the algorithmic mapping from uids and gids to rids. The default (and minimum) value is 1000, it must be even, and the LDAP database and smb.conf must store the same values.
ja: この値は UID と GID から RID を計算する際のオフセットです。標準の値 (最小値) は 1000 です。値は偶数でなければなりません。また LDAP データベースと <filename>smb.conf</filename> に同じ値が設定されている必要があります。
zh_tw: 這個值是將 uid 與 gid 映射到 rid 的偏移值。預設（也是最小）值是 1000。必須是雙數，LDAP 資料庫與 smb.conf 必須存同樣的值。

source: Samba login script
ja: Samba ログインスクリプト
zh_tw: Samba 登入命令稿

source: This specifies a name of a login script (in the `Netlogon` share) which will be executed as the user logs in to a Windows machine.
ja: Windows マシンにログインするたびに実行されるログインスクリプト名を指定します。
zh_tw: 這裡指定登入命令稿名稱（在 Netlogon 的地方），使用者登入 Windows 機器時會執行。

source: Samba home drive
ja: Samba ホームドライブ
zh_tw: Samba 家磁碟

source: Specifies a drive letter where the user's home directory will automatically mapped when he/she logs into a Windows machine.
ja: Windows マシンにログインしたときに自動的に割り当てられる、ユーザのホームディレクトリのドライブレターを指定します。
zh_tw: 指定使用者登入 Windows 機器時，其家目錄會自動映射的磁碟機代號。

source: Samba profile path template
ja: Samba プロファイルパス テンプレート
zh_tw: Samba 設定路徑樣板

source: This specifies the location of the roaming profile of the user. The '%U' macro will be replaced with the actual user name.
ja: ユーザの移動プロファイルを指定します。<icode>%U</icode> マクロは実際のユーザ名で置き換えられます。
zh_tw: 指定使用者設定檔的位置。%U 會被取代為實際的使用者名稱。

source: Samba home path template
ja: Samba ホームパス テンプレート
zh_tw: Samba 家路徑樣板

source: This specifies the location of the home directory of the user. This field is meaningful only for Windows machines. The '%U' macro will be replaced with the actual user name.
ja: ユーザのホームディレクトリの場所を指定します。このフィールドは Windows マシンにのみ意味があります。<icode>%U</icode> マクロは実際のユーザ名で置き換えられます。
zh_tw: 指定使用者家目錄的位置。這個欄位只對 Windows 機器有意義。%U 會被取代為實際使用者名稱。

source: Store the LanManager hashed password in the sambaLMPassword attribute. Check this if you have older clients (Win9x series and before) on your network.
ja: LanManager のハッシュパスワードを sambaLMPassword 属性として保存します。古いクライアント (Win9x 以前) がネットワークに存在する場合、これをチェックしてください。
zh_tw: 在 sambaLMPassword 屬性中儲存 LanManager hash 密碼。如果您使用較舊的（Win9x 系列或更早的）客戶端軟體，請勾選此項。

source: &File
ja: ファイル(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: &User
ja: ユーザ(&U)
zh_tw: 使用者(&U)

source: &Group
ja: グループ(&G)
zh_tw: 群組(&G)

source: &Settings
ja: 設定(&S)
zh_tw: 設定(&S)

source: CRYPT
zh_tw: 加密
